# Staking 程序

这项工作将分四个阶段推出。 下文介绍前两个阶段，最后两个阶段将在第一阶段开始时提供。

## **Phase I: 技术可用性 \[Complete]**

截至2022年7月21日，这种搭载功能已在Hedera Testnet和Mainnet上供使用。 第一阶段， 用户在技术上将能够将其帐户置于主节点上，但这将不会有助于某个节点的协商一致权重(投票权)。 这种最初的技术可得性不会奖励参与者的参与，而是能够创造一个公平的竞争环境，使所有市场参与者都有可能加入风险方案，并避免给最初几个参与者带来不公平的好处。

## **第二阶段：生态系统开发\[Complete]**

在这一阶段， 支持的交易所和钱包将能够整合staking 功能，为账户持有人提供一个轻松的方式来处理他们的 HBAR， 但不会分发奖励。 此外，可能还会建造供零售生态系统使用的网络应用程序。 在这一阶段，每个节点的利益攸关方都会引人注目。 与某个节点关联会影响其协商一致的权重(投票权)，每月更新。

## **第三阶段：Staking 奖励计划启动\[Complete]**

赫德拉管理委员会将确定赫德拉生态系统何时达到最低限度的可行集成，以便能够获得奖励。 一旦确定这一点，理事会(通过CoinCom)将投票更新奖励率。 然后将根据商定的奖励率更新主网。 CoinComm 投票的最新摇滚奖励率可以找到 [here](https://hedera.com/blog/hedera-governing-council-votes-approve-changes-staking-algorithm)。更新后的staking 奖励帐户 (0.0). 一旦达到25万兆美元HBAR总额的奖励阈值，就有资格分配星球获得的奖励。 即使在这段时间后，0.0.800的账户余额低于250M，奖金仍将继续分配。

## 第四阶段：完成预订工作

在这个阶段，24小时的更新将发布，以提高每个节点的可见性，节点更新时间功能将被发布。 这意味着，不是每月更新节点的可见性，而是24小时更新节点的可见性。 当更新功能生效时，当节点不能参与共识时(不可用或离线)，系统账户将不会获得奖励。

## **Staging Nodes**

{% hint style="info" %}
Hedera Governing Council 投票决定将最小值从最大节点值的一半改为最大节点值的1/4。
{% endhint %}

赫德拉管理委员会管理的所有协商一致节点都向他们所涉账户发放奖励。 您可以通过访问某个Hedera 网络探索器或获取网络[地址簿](../../sdks-andapis/rest-api.md#api-v1-network-nodes)来找到网络中每个节点的信息。 今后，网络参与将向社区节点开放，并最终向公众开放，作为赫德拉语权力下放努力的一部分。

节点有**最小的利害关系** 和 **最大的利害关系** 。 该节点的最小份额必须满足，才能有资格获得仓储奖励。 超过最大股份的相关代币将不再影响回报的比例。 每个节点的最大利害关系阈值将是除以网络中的节点总数的HBAR总数。 最小节点利害关系阈值将是最大节点利害关系值的1/4。 随着更多节点加入网络或通过赫德拉理事会的表决改变，这些价值观将会改变。

#### 示例：

最小Stake：适合50,000,000,000,000hbars\*(1/26节点)\*(1/4)

最大密度：50,000,000,000,000hbars\*(1/26节点)

## **锁定周期**

当账户被关联到节点时，\*\*没有锁定期。 利益攸关者不需要从他们的账户中选择一个金额的 HBAR。 该帐户的整个余额被自动关联到所选节点或帐户。 您的代币没有“粘合”或“粘合”的概念。 隐藏账户余额在任何时候都是液态的。

## **Staking 奖励帐户**

Staking奖励帐户分配给符合条件的有价证券帐户奖励。 错位奖励帐户 ID 在主机上是 [0.0.800](https://hashscan.io/#/mainnet/account/0.0.800?type=)。 社区中的任何人都可以通过将HBAR转入该帐户来为奖励池作出贡献。 这个账户没有钥匙，因此转入此账户的任何HBAR都不能退还给所有者。 如果您选择对奖励池作出贡献，请确保重复检查您的转账交易细节。

股票奖励帐户需要达到最低余额，然后才能开始将所得奖励分配给合格的股票帐户。 奖赏帐户的最低现金资源余额门槛是2.5亿韩元，由赫德拉理事会投票决定。 如果不能获得这笔余额，将不会分配这笔预扣奖励。 您可以通过访问任何Hedera网络探索器查看此帐户的余额。

一旦达到最低阈值 只要奖励帐户有余额，即使低于起始最低限额，奖励将继续分配给有价帐户。 奖励率最初设置为零。 Hedera Governing Council 将在Hedera Staking Award Program 生效时投票并更新奖励率。 最新奖励率可以找到 [here](https://hedera.com/blog/hedera-governing-council-votes-approve-changes-to-staking-algorithm).&#x20

## **Staking 奖励**

在第一阶段中，预扣奖励率最初为零。 赫德拉管理委员会将确定赫德拉生态系统何时达到最低限度的可行集成，以便能够获得奖励。 一旦确定这一点，理事会(通过CoinCom)将投票更新奖励率。 然后将根据商定的奖励率更新主网。

任何帐户都可以选择与某个节点或另一个帐户相关联。 **最小隐藏周期** 是帐户需要被关联到一个协商一致节点后才有资格获得奖励的最短时间。 最低预订时间为 **一天(24小时)。** 预订时间从午夜UTC 开始，到午夜UTC 结束。 筹划期由赫德拉理事会确定。 赚取的奖励不会在一个帐户被绑定到一个完整的存档期后立即转到有关帐户。 请查看Staking 奖励发行版，了解哪些情景引发支付奖励。

在规定的最低隐藏期内存入的账户没有资格在此期间获得奖励。 节点和帐户每次积累所有股份和奖励。 分块四舍五入。

为了有资格赚取奖励的有价账户必须是正确的：

- Staking奖励帐户需要达到HBAR 的初始阈值
  - 一旦达到最低阈值 即使余额低于起始阈值，奖励账户也将继续奖励相关账户
- 该节点被标记为符合最小节点利益阈值的帐户
- 该账户需要在最小的隐藏时间内被隐藏
- 奖金率由赫德拉理事会表决并在主体上更新。

当某个节点处于第一个阶段或处于不活动状态时，将继续获得奖励。 理事会(通过CoinCom)投票决定执行最高限额[2.5%的年度奖励率](https://hedera.com/blog/hedera-governing-council-votes-approve-changes-staking-algorithm)。 实际奖励率将根据打中的六溴环十二烷获得奖励的数量而有所变化，但奖励率将不会超过上限。 今后，当节点被关闭或停用时，有记录的账户将没有资格获得奖励。

此隐藏系统提供了额外的独特功能：**间接触发**。 如果帐户A关系到节点N，那么利害关系方会增加N的协商一致权重 账户A和账户A每24小时被奖励。 如果帐户A关系到帐户B，帐户B关系到节点N, 然后A和B的利害关系方将增加N的协商一致权重， 但A和B的奖金将由B提供。

账户可以选择性地拒绝获取奖励。 该帐户仍将被计入达到节点的最小值值。

**📣 如果你有兴趣查看支持Staking HBAR的钱包和交易所，头部**[**Stake HBAR**](stake-hbar.md) **页面**
